Nete capitulo falamos sobre as Boas Práticas e Padrões em testes:


- Deve haver uma nomeclatura para os testes, por exemplo: <AÇÃO> DEVERIA <EFEITO> WHEN <CENARIO>;

- Padrão AAA, que é Arrange (monte o cenário ideal, de os new), Act (execute a ação), Assert(Compare o resultado encontrado com o esperado);

- Utilize  a inversão de Dependência: Estamos testando a classe A, dentro dela não devemos fazer new classe B. Devemos usar a injeção de dependencia;

- Os testes devem ser independentes e sem ordem;

- Cada teste deve testar um cenário! Ser simples (sem IF's e Loops);

- Resultado de um teste não pode depender de algo que varia, por exemplo timestamp ou valores aleatórios.
	


